Repository: Distrotech/exo
Catalog: docs/manual/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Xfce 4 Preferred Applications
zh_cn: Xfce 4 首选应用程序

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License, Version 1.1 or any later version published by the Free Software Foundation; with no Invariant Sections, with no Front-Cover Texts, and with no Back-Cover Texts. The complete license text is available from the <ulink type="http" url="http://www.gnu.org/">Free Software Foundation</ulink>.
zh_cn: 以自由软件基金会发布的 GNU 自由文档许可协议 1.1 版或更高版的方式允许复制、分发和/或修改此文档；不要求保留特定章节、封面文本或封底文本。完整的许可协议文本在：<ulink type="http" url="http://www.gnu.org/">Free Software Foundation</ulink>。

source: This manual describes version @PACKAGE_VERSION@ of the <emphasis>Xfce Preferred Applications</emphasis> framework and its components.
zh_cn: 本手册介绍了 <emphasis>Xfce 首选应用程序</emphasis> @PACKAGE_VERSION@ 版的框架和其组件。

source: Introduction
zh_cn: 导言

source: Throughout the 4.x series of the Xfce Desktop Environment, there was no easy way for users to set their preferred applications, i.e. the Web Browser that should be used to open hyperlinks. The <emphasis>Xfce Preferred Applications</emphasis> framework was added in Xfce 4.3 to overcome this limitation and provide users with an easy way to select their preferred web browser, mail reader and terminal emulator.
zh_cn: 4.x 系列的 Xfce 桌面环境，一开始并没有一个比较简便的方法让用户去设置他们的首选应用程序，比如使用哪个浏览器来打开超链接。从 Xfce 4.3 开始，<emphasis>Xfce 首选应用程序</emphasis> 框架的加入解决了这个问题，并让用户能够轻松地选择他们首选的网络浏览器、邮件阅读器和终端模拟器。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: You can access the configuration dialog by clicking on the <guibutton>Preferred Applications</guibutton> button in the <ulink type="http" url="xfce-mcs-manager.html#manager-dialog">Xfce Settings Manager</ulink>. The configuration dialog is split into two pages, which are described in the following sections.
zh_cn: 您可以点击 <ulink type="http" url="xfce-mcs-manager.html#manager-dialog">Xfce 设置管理器</ulink> 中的 <guibutton>首选应用程序</guibutton> 按钮访问配置对话框。配置对话框被分为两页，将在下面详细介绍。

source: Internet applications
zh_cn: 互联网应用程序

source: The first page of the configuration dialog allows you to select your preferred Web Browser and Mail Reader. The selected Web Browser will be used to open hyperlinks that you click on and to display the documentation, whereas the Mail Reader will be used to compose mails.
zh_cn: 配置对话框的第一页让您选择您首选的网络浏览器和邮件阅读器。所选的网络浏览器将会用以打开您点击的超链接和显示文档，邮件浏览器则用来撰写邮件。

source: Select internet applications
zh_cn: 选择互联网应用程序

source: To select a different Web Browser than the current default one, click on the button in the <guilabel>Default Web Browser</guilabel> section and a list of web browsers that were detected on your system will appear, as shown in <xref linkend="configuration-webbrowser-menu"/>.
zh_cn: 要选择一个不同的网络浏览器替换当前的默认浏览器，点击 <guilabel>默认网络浏览器</guilabel> 一栏中的按钮，将会在 <xref linkend="configuration-webbrowser-menu"/> 中显示一个列表列出在您系统中检测到的可用网络浏览器。

source: Select Web Browser
zh_cn: 选择网络浏览器

source: If the Web Browser you are looking for is not automatically detected by the system, you can select <guimenuitem>Other...</guimenuitem> from the drop down menu and a dialog will appear asking you to enter the command for the custom Web Browser, as shown in <xref linkend="configuration-webbrowser-custom"/>.
zh_cn: 如果您要选择的网络浏览器并未自动检测出来，您可以从下拉菜单中选择 <guimenuitem>其它...</guimenuitem>，会出现一个要求您输入自定义网络浏览器命令的对话框，如 <xref linkend="configuration-webbrowser-custom"/> 所示。

source: Specify a custom Web Browser
zh_cn: 指定一个自定义的网络浏览器

source: The special marker <literal>%s</literal> in the command will be substituted with the URL when you click on a hyperlink. When running just the preferred Web Browser without any URL, i.e. using <command>exo-open --launch WebBrowser</command>, only the binary of the specified command will be used and the parameters will be stripped off. In the example above, with <command>mywebbrowser "%s"</command> as custom Web Browser, the command <command>mywebbrowser</command> will be used to open the Web Browser without an URL.
zh_cn: 在您点击一个超链接时会用此 URL 替换命令中的特殊标记 <literal>%s</literal>。如果仅启动网络浏览器而不打开任何 URL，比如使用 <command>exo-open --launch WebBrowser</command>，则仅使用指定命令的二进制部分而忽略此参数。在上面的例子中，假设自定义网络浏览器为 <command>mywebbrowser "%s"</command>，则仅使用 <command>mywebbrowser</command> 来打开网络浏览器，而不自动打开任何 URL。

source: Other applications
zh_cn: 其它应用程序

source: The first page of the configuration dialog allows you to select your preferred terminal emulator. The preferred terminal emulator will be used throughout the Xfce Desktop Environment to launch applications that need to be run in a CLI (command line interface) environment.
zh_cn: 配置对话框的第一页让您选择您首选的的终端模拟器。首选的终端模拟器将在整个 Xfce 桌面环境中用以启动所有需要在 CLI(命令行界面)环境中运行的程序。

source: Select other applications
zh_cn: 选择其他应用程序

source: For custom terminal commands, the special marker <literal>%s</literal> will be substituted with the application to run in the terminal. Otherwise the same rules apply as described in <xref linkend="configuration-internet"/>.
zh_cn: 自定义终端命令中的特殊标记 <literal>%s</literal> 会被要在终端中运行的应用程序替换。其它规则同 <xref linkend="configuration-internet"/> 中描述的一样。

source: A simple command line frontend to the <emphasis>Xfce Preferred Applications</emphasis> framework is included, named <application>exo-open</application>. Users and developers can use this utility to launch the preferred application for a certain category or open URLs with the default URL handler.
zh_cn: <emphasis>Xfce 首选应用程序</emphasis> 框架同时提供了一个名为 <application>exo-open</application> 的简单的命令行前端。用户和开发者可以使用此工具启动特定类别的首选应用程序，或者使用默认的 URL 处理器打开 URL。

source: <application>exo-open</application> supports two operation modes. The first will simply launch the preferred application for a certain category, optionally passing a parameter (the exact meaning of the term <emphasis>parameter</emphasis> depends on the category). For example, to launch the command <command>mutt</command> in the preferred Terminal Emulator, you would use
zh_cn: <application>exo-open</application> 支持两种操作模式。第一种是简单地启动特定类别的首选应用程序，可以选择传递一个参数(<emphasis>参数</emphasis> 的具体意义依类别而定)。比如，要在首选的终端模拟器中启动 <command>mutt</command>，您可以使用

source: while to just open the preferred Web Browser, the following command would be used:
zh_cn: 如果仅需打开首选的网络浏览器，应使用如下命令：

source: The second mode supported by <application>exo-open</application> opens all parameters passed to it with the default URL handlers. Here URLs mean either fully qualified URLs (i.e. <literal>http://www.xfce.org/</literal> or <literal>mailto:xfce4-dev@xfce.org</literal>) or local paths (i.e. <literal>/home/dude/myfile.txt</literal>). For example to open <literal>/home/dude/file1.mp3</literal> and <literal>/home/dude/file2.txt</literal> in the default applications, you would use the following command:
zh_cn: <application>exo-open</application> 支持的第二种操作模式是使用默认的 URL 处理器打开所有传递给它的参数。此处的 URL 可以是标准的 URL(比如 <literal>http://www.xfce.org/</literal> 或者 <literal>mailto:xfce4-dev@xfce.org</literal>)，也可以是本地路径(比如 <literal>/home/dude/myfile.txt</literal>)。比如要在默认应用程序中打开 <literal>/home/dude/file1.mp3</literal> 和 <literal>/home/dude/file2.txt</literal> 时，您应使用如下命令：

source: To start composing a mail to the <ulink type="http" url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/xfce4-dev">xfce4-dev</ulink> mailing list, you can do:
zh_cn: 要给 <ulink type="http" url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/xfce4-dev">xfce4-dev</ulink> 邮件列表撰写一封电子邮件，您可以：

source: About
zh_cn: 关于

source: The <emphasis>Xfce Preferred Applications</emphasis> framework and its components was written by Benedikt Meurer (<email>benny@xfce.org</email>) for the Xfce Desktop Environment. For more information, please visit the <ulink url="http://www.xfce.org" type="http">Xfce website</ulink>.
zh_cn: <emphasis>Xfce 首选应用程序</emphasis> 框架以及它的组件由 Benedikt Meurer(<email>benny@xfce.org</email>)为 Xfce 桌面环境编写。更多信息，请访问 <ulink url="http://www.xfce.org" type="http">Xfce website</ulink>。

source: To report a bug or make a suggestion regarding the software or this manual, use the <ulink type="http" url="http://bugzilla.xfce.org/">Xfce Bug Tracking System</ulink> (Product: <literal>libexo</literal>, Component: <literal>helpers</literal>).
zh_cn: 无论是对此软件还是此手册，要报告缺陷或提出建议，使用 <ulink type="http" url="http://bugzilla.xfce.org/">Xfce 缺陷追踪系统</ulink> (Product:<literal>libexo</literal>，Component:<literal>helpers</literal>)。

source: If you have questions about the use or installation of this package, please ask on the <ulink type="http" url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/xfce">xfce</ulink> mailing list. Development discussion takes place on the <ulink type="http" url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/xfce4-dev">xfce4-dev</ulink> mailing list.
zh_cn: 如果您有使用或安装安装此软件包方面的问题，请在 <ulink type="http" url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/xfce">xfce</ulink> 邮件列表中提问。软件开发讨论在 <ulink type="http" url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/xfce4-dev">xfce4-dev</ulink> 邮件列表中进行。

source: This software is distributed under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version.
zh_cn: 此软件以自由软件基金会发布的 GNU 通用公共许可协议的第二版或(您可以选择)更高版的方式发布。

source: You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program; if not, write to the Free Software Foundation, Inc., 59 Temple Place - Suite 330, Boston, MA 02111-1307, USA.
zh_cn: 您应该与此程序一道收到了一份 GUN 通用公共许可协议的副本；如果没有，致信给 the Free Software Foundation, Inc.,59 Temple Place - Suite 330, Boston, MA 02111-1307, USA.

source: translator-credits
zh_cn: Hunt Xu <huntxu@live.cn>, 2009. Chipong Luo <chipong_l@yahoo.com>, 2011.
